TP8 ANN mail
1. Quelle est l'adresse email d'Ann?

2. Quel est le mot de passe de messagerie d’Ann?

3. Quelle est l’adresse email de l’amant secret d’Ann?

4. Quels sont les deux objets qu'Ann a demandé à son amant secret d'apporter ?

5. Quel est le NOM de la pièce jointe envoyée par Ann à son amant secret ?

6. Quel est le MD5 de l'attachement envoyé par Ann à son amant secret ?

7. Dans quelle ville et pays est leur point de rendez-vous?

8. Quelle est la somme MD5 de l'image incorporée dans le document?